Прототип системы, которая следит за работой компьютерного клуба, обрабатывает события и подсчитывает выручку за день и время занятости каждого стола.

**Формат входных данных**

<количество столов в компьютерном клубе>
<время начала работы> <время окончания работы>
<стоимость часа в компьютерном клубе>
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>

Первая строка содержит количество столов в виде целого положительного числа.
Во второй строке задается время начала и окончания работы компьютерного клуба, разделенные пробелом.
В третьей строке задается стоимость часа в компьютерном клубе в виде целого положительного числа.
Затем задается список входящих событий, разделенных переносом строки. Внутри строки в качестве разделителя между элементами используется один пробел.

•	Имена клиентов представляют собой комбинацию символов из алфавита a..z, 0..9, _, -
•	Время задается в 24-часовом формате с двоеточием в качестве разделителя XX:XX, незначащие нули обязательны при вводе и выводе (например 15:03 или 08:09).
•	Каждый стол имеет свой номер от 1 до N, где N – общее число столов, указанное в конфигурации.
•	Все события идут последовательно во времени. (время события N+1) ≥ (время события N).

**Выходные данные**

Если входные данные не удовлетворяют описанному формату, программа должна вывести в консоль первую строку, в которой найдена ошибка формата и завершиться.

Если входные данные корректны, программа должна вывести следующий результат:
•	На первой строке выводится время начала работы.
•	Далее перечислены все события, произошедшие за рабочий день (входящие и исходящие), каждое на отдельной строке. 
•	После списка событий на отдельной строке выводится время окончания работы. 
•	Для каждого стола на отдельной строке выведены через пробел следующие параметры: Номер стола, Выручка за день и Время, которое он был занят в течение рабочего дня.
После этого программа должна завершиться.

Компиляция:
```cpp
g++ -o task.exe test-task-yadro.cpp
```

Пример запуска программы:
```cpp
task.exe test.txt
```
